=Te Perdí Para Siempre S1=
=Episodio 36=
Xuan.
¿Está redactando el plan de restauración del Palacio Daming?
El abuelo no ha emitido la orden imperial,
pero Palacio Daming
todavía se derrumbó bajo mi reloj.
Necesito hacer lo que debo.
Escuché que Yue Liang ha revisado las cuentas.
una y otra vez,
sin embargo, no encontró discrepancias.
Debemos agradecer a Jing por eso.
Él personalmente arregló las cuentas.
Si Yue Liang quiere averiguarlo
un error cometido por el jefe Tushan,
no será fácil
Incluso si no hay evidencia de malversación de fondos,
yue liang
probablemente no lo dejará ir fácilmente.
Nunca he cortado esquinas,
así que, naturalmente, no tengo miedo de que se entere
la evidencia de mi malversación.
Pero me preocupa que siga las pistas.
y enterate de otras cosas.
xuan,
Necesito hacer un viaje a la colina Qingqiu.
Si es por Tushan Jing,
entonces vete.
Si es por mi bien,
pidiendo ayuda a la familia Tushan,
Entonces olvídalo.
¿Qué estás diciendo?
le prometí a jing
para tratar la enfermedad de su abuela.
Recientemente, he estado leyendo varios libros de medicina,
y aprender sobre curas populares.
Finalmente, encontré un método que puede funcionar.
Que es mi culpa.
Si no fuera por mí,
Grand Madam podría haber estado de acuerdo
a su matrimonio con Tushan Jing.
Pero por mi culpa
en tal situación ahora,
Me temo que abuela
se opondrá aún más.
Acepté ayudar a tratar la enfermedad de Grand Madam
sólo porque resultó ser capaz de hacerlo.
No pensé en complacerla,
ni esperaba que ella pudiera aceptar
déjame estar con Jing por esto.
Tushan Jing parece
muchas ganas de estar contigo,
sin embargo, no ha tomado ninguna acción concreta.
No es fácil
para hacer Fangfeng Yiying
cancelar el compromiso voluntariamente.
Pero obligarla a no tener más remedio que romper el compromiso.
no es difícil.
Entiendo lo que dices.
Mientras ignoremos su vida,
hay formas de obligar a su familia a cancelar el compromiso,
incluso si eso significa matar a Fangfeng Yiying.
Entonces, naturalmente, el compromiso se disolvería.
pero lo que quiero
es alguien que puede estar conmigo para toda la vida.
Sólo una persona con una naturaleza amable.
posiblemente sería amable conmigo.
Incluso si en el futuro,
me vuelvo menos bueno,
todavía puede tolerarme y comprenderme.
Algunas personas pueden ser
despiadado y decidido,
pero sólo hacia los extraños.
no lo compro
una persona despiadada
¿Harías una excepción conmigo?
no soy tan narcisista
ni tengo tanta confianza.
¿Por qué lo harían?
Por supuesto,
excepto para ti.
eres lo mejor para mi
Xuan.
Está bien.
Adelante.
Vuelve temprano.
Entonces me iré.
Jin.
- Xiaoyao... - Hay algo...
Vas primero.
La relación entre tu Familia y los clanes de las Llanuras Centrales
siempre ha estado cerca.
¿Podrías decir algo agradable sobre Cang Xuan?
¿en frente de ellos?
me quedé en zhiyi
solo para encontrar formas de ayudar a Cang Xuan a cambiar las cosas.
La actitud de mi tío, el Jefe Shen,
se ha ablandado.
Para los otros clanes,
es difícil cambiar de opinión en poco tiempo.
Pero trabajaré más duro.
Está bien.
Ser capaz de cambiar la actitud de la familia Shen.
ya es bueno
Gracias, Jin.
Xiaoyao,
I...
no esperaba
que habías hecho
tanto para mí en la oscuridad.
Jing,
Eres realmente simpático.
De hecho,
No soy tan agradable como crees.
Si no eres agradable,
entonces no hay gente agradable en el mundo.
Xiaoyao,
- Yo... - Princesa,
la caja de medicamentos está lista.
Entonces partamos hacia la colina Qingqiu.
Bueno.
He oído que no hay nada malo con las cuentas,
y ya hay alguien
defendiendo a Cang Xuan frente a Su Majestad en la corte.
Es Yinglong,
ese viejo testarudo.
ajustaré cuentas con él
después de derrotar a Cang Xuan.
Su Alteza,
Fan Zhang busca una audiencia,
diciendo que tiene un secreto sobre Cang Xuan
y quiere informarlo solo a Su Alteza.
¿Un secreto?
Vale la pena escuchar eso.
Todo lo que has dicho
¿es verdad?
Totalmente cierto.
No hay falsedad.
Si Su Alteza no me cree,
Podrías enviar a alguien a consultar conmigo.
No es necesario enviar a nadie.
Iré yo mismo.
Lo hice.
Este bicho venenoso de la longevidad
no puede curar su enfermedad,
pero puede prolongar su vida de dos a tres años.
Abuela,
¿Cómo te sientes?
Mucho mejor.
Gracias princesa.
Gran señora, de nada.
Extrañar.
Señorita, ¿qué le pasa?
¿Qué ocurre?
Estoy bien.
Quizás no descansé bien anoche.
Estoy un poco mareado.
Extrañar.
Princesa, ¿podrías echar un vistazo?
Princesa,
cómo es
¿mi salud?
Señorita Fangfeng,
estas embarazada.
Abuela,
no es culpa de Jing.
Es todo por mi culpa.
Por favor, no culpes a Jing.
Abuela.
Vas a tener el bebé de Jing.
Eres un gran benefactor de nuestra familia Tushan.
¿Qué está mal con eso?
Puedo morir sin remordimientos.
Puedo morir sin remordimientos entonces.
Abuela.
(Te creeré)
(siempre y cuando sacudas la cabeza).
(Tushan Jing)
(negarlo.)
Princesa, no lucharé por nada.
Yo tampoco puedo pelear.
Sólo espero poder dar a luz al niño de forma segura.
Ruego por su misericordia, Su Alteza.
¿Por qué me ruegas?
cuando das a luz a un niño?
¿De qué estás hablando?
Abuela.
el hijo que tienes
es el nieto mayor legítimo de nuestra familia Tushan.
Por supuesto, debes entregarlo.
Princesa,
puede mi hijo
nacer con seguridad?
Tu pulso es estable,
libre de enfermedad y dolor.
Presta atención en la vida diaria.
Tanto usted como el niño estarán naturalmente a salvo.
Gracias princesa.
Felicitaciones, Gran Señora.
Felicidades, abuela.
Lo mismo para ti.
Jin.
Regresar.
Xiaoyao,
I...
Adelante.
Estoy escuchando.
Una noche hace más de tres meses
Fangfeng Yiying intentó suicidarse.
La abuela me pidió que la protegiera.
Jin.
Solo quiero ser tu esposa.
Si todavía estoy equivocado,
entonces simplemente me matas.
Debes ser infligido por
una droga que te confunde
y estimula tu lujuria.
Pero has estado estudiando medicina conmigo
por tantos años
¿Cómo podrías fácilmente
¿Enamorarse de la droga de Fangfeng Yiying?
Fue la abuela quien me dio la droga.
Termine.
Abuela, debes volver y descansar.
Déjame el resto a mí.
Cuando la señorita Fangfeng se despierta,
Le daré la sopa.
Bueno.
Así que fue la Gran Señora.
Xiaoyao,
Lo lamento.
no te odio
Pero entre tú y yo,
la relación termina aquí.
A partir de ahora, somos extraños.
♪Rezo por tenerte♪
♪Por siempre acompañarte♪
♪Preparé eterno anhelo en los vinos♪
♪Caminando en lo mortal contigo♪
♪Ofrecí mis oraciones en la próxima vida♪
♪Para que nuestro amor permanente continúe♪
Cuidarse.
♪Deja que la tristeza y la alegría momentáneas vuelen♪
♪Te sostendré hasta el fin del mundo♪
♪Ese es nuestro destino♪
♪Casi me olvido de la primera vez que te conocí♪
♪El destino nos unió♪
♪Bebimos y cantamos bajo la luna♪
♪Bajo la luna creciente, me sentí vacía y emocional♪
♪Miedo de perderte para siempre con sentimientos encontrados♪
♪Espero que sus ojos permanezcan puros y cálidos y nuestro país espléndido♪
♪Prefiero la vida mortal, disfrutando de abundantes flores♪
Xiaoyao.
Finalmente estás de vuelta.
Xuan ha estado ocupado estos días.
Le pregunté si había algo.
podría ayudar con,
pero siempre me trató como a un niño
y me sacudió.
Xiaoyao,
¿Por qué no le preguntas a Xuan?
Incluso si no podemos ayudar,
nuestro padre puede.
Xiaoyao.
Xiaoyao,
por favor, ayúdame.
¿Puedes ir a preguntarle?
Xiaoyao.
- Xiaoyao. - Nian, suéltala.
Trae a Yin.
Xiaoyao,
no me asustes
¡Ayuda!
Xiaoyao.
La princesa estaba demasiado desconsolada de repente.
pero no se desahogo
las emociones.
En cambio, los reprimió y se lesionó el meridiano del corazón.
La sangre que acaba de escupir es del estancamiento en el corazón.
En realidad, es beneficioso escupirlo.
Durante este período,
La princesa debe descansar y mantener la calma.
Ella no debe tener emociones extremas.
Veo.
Me despediré.
Sí.
Xiaoyao,
lo que le pasó
que podría poner a alguien como tú tan triste?
¿Alguien como yo?
Haces que parezca que no tengo corazón.
Ahora en esta habitación,
aquí solo estamos los tres hermanos.
Si no puedes reír,
entonces no fuerces una sonrisa para los demás.
No se trata de sonreír a los demás.
Me acostumbré.
no puedo llorar
De todos modos, ya sea que esté riendo o llorando,
Tengo que enfrentar cada día.
Bien podría enfrentarlo con una sonrisa.
ya he perdido.
No puedo
perder mi dignidad.
En frente de mí,
podrías llorar o sonreír
como desées.
Estaré bien después de dormir un poco.
No necesitas quedarte conmigo.
Dejar.
Llévate todas estas flores silvestres.
Reemplázalos con flores de Poinciana.
Sí.
De aquí en adelante,
cualquier cosa relacionada con la familia Tushan
no está permitido en el Palacio Zijin.
Sí.
En el futuro, una vez que lo vea,
Lo tiraré inmediatamente.
Todavía tienes fiebre.
Pero Yin dijo que tu constitución es única,
así que no se apresure a tomar medicamentos.
Lo más importante es mantener la calma.
No actúes precipitadamente por alegría o enojo.
¿Por qué te quedas conmigo?
¿No hay criada?
en el Palacio Zijin?
¿Cómo podría estar tranquilo?
Estoy bien.
¿Qué no he experimentado desde que era un niño?
¿Realmente voy a tomar medidas drásticas?
para un hombre?
Sí, estás bien.
El que está enfermo, con fiebre y vomitando sangre no eres tú.
es otra persona
No es tan grave como crees.
No es gran cosa.
Estará bien en unos días.
Muchas veces,
me he dicho una y otra vez
que no es gran cosa.
suicidio de la madre
no es un gran problema.
Después de todo, la madre de todos.
morirá tarde o temprano.
Tener que dejar Zhaoyun Peak por Haoling
no es un gran problema.
Después de todo, todo hombre debe aventurarse a salir
en el mundo después de crecer.
Lo acabo de hacer un poco antes.
los tios quieren matarme
y no es gran cosa.
Después de todo, cada familia tiene parientes maliciosos.
xuan,
no estés triste
Hay muchos hombres en este mundo
que son mejores que Tushan Jing.
No estoy afligido por él.
Descansa bien.
¿No lo dijiste tú también?
Estará bien en unos días.
Una vez que estés mejor,
Te llevaré a ti y a Nian.
para viajar montaña abajo.
xuan,
no me dejes
no te dejaré
Siempre estaré contigo.
Su Alteza,
el regalo de felicitación ha sido enviado a Qingqiu.
Para la boda del Jefe Tushan,
puede que no sea bueno para usted no asistir en persona.
En este momento crítico,
necesitas el apoyo de los clanes de Central Plains.
No deberías alienar a la Familia Tushan.
Buen punto.
Sé que debo ir.
Pero Tushan Jing hirió a Xiaoyao.
No importa cuánto necesite su ayuda,
No me atrevo a ser amable con él.
Su Alteza,
No deberías ser tan irracional.
Estoy siendo muy racional.
Ellos intimidaron a Xiaoyao así.
Si yo fuera irracional,
Me habría apresurado a la colina Qingqiu hace mucho tiempo,
y convirtió la boda
en un funeral.
Su Alteza.
Como hombre, ¿por qué eres tan locuaz?
Su Alteza no irá si él lo dice.
Salir ahora.
¿Por qué me empujas?
Un buen consejo es duro para el oído.
Lo hago por Su Alteza.
¿No entiende los principios que conoces?
Su Alteza los conoce mejor que nadie.
Pero él y Princess solo se tienen el uno al otro.
Gente
Siempre hay que tener agallas para parecer humano.
♪Recordando mis viejos tiempos♪
♪Estaba imperturbable, sin pena ni dolor♪
♪En mi vida caótica, fallé en encontrar tu mirada♪
♪Solo quedó el vacío♪
♪Soportando todas las cosas en mi vida♪
♪Valoraba todo pero era indiferente a la riqueza y la fama♪
♪Tomando el sol, no podía sentir tu luz del sol♪
♪Todo lo que siento es una ola de calor dolorosa♪
♪Todas las cosas son tenues, mientras que solo tus ojos brillan♪
♪Seguiré a mi corazón e iré a perseguir al sol muy lejos♪
♪Todo parece triste, mientras que solo tus cejas se levantan con deleite♪
¿Para mí?
Gracias.
♪Te estoy esperando para disfrutar del paisaje por la noche♪
♪Viniste con viento y lluvia, mientras te fuiste con mis cuatro estaciones♪
♪Sin ti, incluso el mejor paisaje es aburrido♪
♪Comenzó como un tornado, y se fue dejando solo polvo♪
♪Sin ti, incluso el mundo más hermoso es un desastre♪
- Su Alteza. - Su Alteza.
¿Es aquí donde Cang Xuan esconde sus tropas?
(Cementerio de la montaña Chenrong) Sí, esto debería ser
donde Cang Xuan esconde sus tropas.
¿Está seguro?
Detrás de esto está la tumba del Rey de Chenrong.
si te equivocas
es difícil explicárselo a los Llanos Centrales.
No hay error.
Si no hubiera secretos aquí,
¿Por qué se instalarían?
una formación tan oculta?
Excelente.
Convocatoria de expertos en romper formaciones
para romperlo
¿Adónde vas, princesa?
Todavía estás enfermo.
Esta es la Tumba del Rey de Chenrong.
¿Crees que Central Plains no tiene mano de obra?
Entonces, ¿eres culpable?
Su señoría y todos los jefes de clan,
Te invité aquí hoy.
para hacer un testigo.
Su Alteza,
están a punto de romper la formación.
Todos, solo esperen y vean el programa.
Yue Liang, haz que dejen de romper la formación.
Si sabías que llegaría este día, ¿por qué lo hiciste en primer lugar?
Cang Xuan?
Su señoría.
Estimados líderes de clan.
Sígueme adentro para echar un vistazo.
Su Alteza,
aparte del altar,
no hay nada más aquí.
Imposible.
Es imposible.
(Lápida conmemorativa de Chenrong Yanzhuan)
Como Su Alteza ya ha descubierto esto,
No lo ocultaré más.
Sí,
aquí es donde yo en secreto
adoraba a mi abuelo.
Mi abuelo, Chenrong Yanzhuan,
murió en la batalla en el monte Xun,
pero su cuerpo se perdió y ni siquiera tenía sepulcro.
Estaba destrozado,
así que en secreto construí este altar en esta tumba real para adorarlo,
sin decírselo a nadie.
Confesaré mi culpa y aceptaré el castigo del Rey de Xiyan.
(Chenrong Yi) Mi hijo adoraba a nuestro antepasado en privado.
Él estaba equivocado.
Escribiré a Su Majestad para confesar nuestra culpa.
Sin embargo, Su Majestad decide lidiar con eso,
Estoy dispuesto a aceptar.
Pero, Su Alteza,
¿no deberías tú también
dar una explicación
por entrometerse en la tumba del Rey de Chenrong?
Bien.
Su Alteza debe darnos una explicación.
Si Su Alteza no puede explicar,
tendremos que peticionar
el Rey de Xiyan para hacer un juicio.
Bien. Bien.
Su Alteza.
Su Alteza, yo...
Es todo gracias a ti.
Lo lamento.
No sabía que esa era tu estrategia.
Casi arruino tu plan.
Si no fuera mi estrategia,
¿Podrías dispararle a Yue Liang?
¿Conoces las consecuencias de matar al Príncipe de Xiyan?
Por supuesto que sé las consecuencias.
Bien,
y aun asi te atreviste a hacerlo?
pero no puedo soportar
las consecuencias de perderte aún más.
Xiaoyao,
nunca me perderás.
Lo sé.
Ya eres poderoso ahora.
No importa lo que pase,
puedes protegerte ahora.
Su Alteza.
Yue Liang ha escrito una sugerencia, diciendo que el Palacio Daming se derrumbó
porque descuidaste tus deberes.
Pidió relevarte de tus deberes,
y designe a alguien más para que se haga cargo de la montaña Chenrong.
Yue Liang es bastante inteligente.
Sabe que los clanes de las Planicies Centrales no están satisfechos con él,
pero también están insatisfechos conmigo.
Él mismo no tiene ninguna esperanza de quedarse en las Llanuras Centrales,
pero tampoco me quiere aquí.
Su Alteza,
Yue Liang todavía tiene la montaña Xiyan
si sale de las Llanuras Centrales.
pero no tienes nada mas
aparte de la montaña Chenrong.
Su Alteza,
no debes regresar a la ciudad de Xiyan.
De lo contrario, su vida correrá peligro.
cang xuan,
Se me ocurrió una buena manera para ti
permanecer en Central Plains con éxito.
Mira lo que hay en la caja.
¿Estas son notas dejadas por los antiguos reyes de Chenrong?
Así es.
Toda la caja de notas.
fue transcrito para ti por Xinyue.
¿Es algo que Xinyue te pidió que trajeras aquí?
¿O los trajiste en secreto tú mismo?
¿Qué quieres decir con "los traje en secreto"?
ella era de piel fina
y timido,
así que tomé la iniciativa de llevárselos.
Estos son los reyes de las notas de Chenrong.
un regalo tan valioso
debe enviarse en el momento adecuado.
Mientras te cases con Xinyue,
para los clanes de las Llanuras Centrales,
usted será uno de ellos.
No solo dejarán de molestarte
por el colapso del Daming Hall,
pero también apelar al Rey de Xiyan en su nombre.
¿Discutiste esto con Xinyue?
¿Realmente necesito?
¿No son sus sentimientos por ti
¿obvio?
No es un asunto baladí.
Deberías preguntarle la opinión de Xinyue primero.
No necesitas decirlo.
En este momento,
No me casaré con Cang Xuan pase lo que pase.
¿Por qué?
¿No te gusta Cang Xuan?
En ese entonces, ninguna cantidad de persuasión podría disuadirte.
Ahora, Cang Xuan
está en necesidad de ayuda.
Sí.
Me gusta
Pero
para la gente de nuestro estado,
el gusto importa?
conoces la situación
él está ahora.
Sin hablar de
la débil esperanza de ascender al trono de Xiyan,
ni siquiera puede quedarse en las Llanuras Centrales.
Para entonces,
será como un perro callejero,
sin nada.
¿Qué tengo que hacer?
SIGUELO
y conviértete en un perro callejero
¿sin nada?
Mientras estés dispuesto a ayudarlo,
puede quedarse en las Llanuras Centrales
y cambiar el rumbo.
Xinyue,
no se puede cosechar sin sembrar,
y no correr ningún riesgo.
No existe tal cosa como un almuerzo gratis.
¿Qué es él para mí?
¿Qué ha hecho él por mí?
¿Por qué debería arriesgarme por él?
De todos modos,
casarse con él ellos mismos si quieren.
Definitivamente no lo haré.
Cang Xuan.
fenglong,
He considerado cuidadosamente su propuesta.
Pero ahora apenas puedo protegerme,
así que no soy un buen partido para Xinyue.
Olvidémonos de
el matrimonio.
pero aprecio
tus buenas intenciones.
cang xuan,
sobre la propuesta de matrimonio,
Tengo otra sugerencia.
Bonito.
La princesa de loto conjurada es tan bonita.
¿Cómo puede haber sólo una flor pero no hojas?
Sería mejor conjurar algunas hojas de loto más,
y algunas vainas de loto.
Eso sería animado e interesante.
¿Por qué eres tan difícil de complacer?
¿No quieres conjurarlos para mí?
Bien entonces.
Puedes seguir jugando al ajedrez conmigo.
Con tus pobres habilidades de ajedrez,
Preferiría conjurar hojas y vainas de loto para ti.
Eres tan molesto.
Si no fuera por ser Gran Princesa,
y teniendo el favor del Padre,
serías molesto dondequiera que vayas.
Sí, sí.
Desafortunadamente, no hay condicionales.
Soy la Gran Princesa de Haoling.
Soy amado por el Padre.
Su Alteza,
esto es lo que dice el general Yinglong
me pidió que te lo entregara.
(Su Alteza,)
(He oído sobre los rumores de)
(El nacimiento de la princesa Jiuyao)
(pero no sé sobre)
(los detalles.)
(Sin embargo,)
(en ese entonces, Princesa General)
(Tenía afecto mutuo con Chi Chen).
(princesa general)
(Admitido frente a todos los generales y soldados)
(que se enamoró de Chi Chen).
¿Qué pasa si no lo acepto?
Retenlo si no lo haces.
Déjame revisar esta vaina de loto.
¿Por qué es esto falso?
No es comestible.
¿Eres estúpido?
Por supuesto que es falso.
Genial, niña traviesa.
Eres el único en el mundo
quien se atreve a ser tan grosero conmigo.
Devolvérsela.
No.
¿Por qué?
Esto es lo que me acabas de dar.
dámelo
Ven y cógelo.
No se puede alcanzar, ¿eh?
(Si un día,)
(el rumor se hace realidad)
(que Xiaoyao es la hija de Chi Chen)
(entonces además de mí,)
(Me temo que nadie más en el mundo puede protegerla).
(Xiaoyao,)
(No puedes soportar las consecuencias de perderme.)
(Lo mismo para mi.)
(Mientras vivas bien)
(y felizmente,)
(el resto)
(no importa)
♪Ofrecí mis oraciones en esta vida♪
♪Por siempre acompañarte♪
♪Preparé eterno anhelo en los vinos♪
♪Caminando en lo mortal contigo♪
♪Ofrecí mis oraciones en la próxima vida♪
♪Para que nuestro amor permanente continúe♪
♪Deja que la tristeza y la alegría momentáneas vuelen♪
♪Hasta el fin del mundo, te sostendré♪
♪El destino nos trajo hasta aquí♪
♪Casi me olvido de la primera vez que te conocí♪
♪El destino nos unió♪
♪ Bebería contigo en nuestra vida limitada ♪
♪Bajo la luna creciente, me sentí vacía y emocional♪
♪Miedo de perderte para siempre con sentimientos encontrados♪
♪Espero que sus ojos permanezcan puros y cálidos y nuestro país espléndido♪
♪Prefiero la vida mortal, disfrutando de abundantes flores♪
♪Bajo la luna creciente, me sentí vacía y emocional♪
♪Miedo de perderte para siempre con sentimientos encontrados♪
♪Espero que sus ojos permanezcan puros y cálidos y nuestro país espléndido♪
♪Prefiero la vida mortal, disfrutando de abundantes flores♪